- Eu falei pra vocês sobre o ROC, né? O ROC vai ajudar muito a questão da interpretação, que vai
- levar então para o motor de regras, que vamos ter então uma nuvem subirana, o sincronismo automático.
- A realização de testes no ano de 2026 é super importante.
- Teremos um portal da reforma, onde você vai ter acesso à conta corrente do seu contribuinte, integração
- com o mercado e, obviamente, trazendo mais conformidade, porque vamos estar diminuindo as inadimplências
- perante aos tributos.
- O ROC pessoal, ele é, então, o intérprete, ele não é um documento fiscal eletrônico, mas ele vai
- ajudar muito esse sistema a acontecer, porque ele vai olhar toda a estrutura dos documentos fiscais
- eletrônicos e também de obrigações acessórias que estão sendo discutidas, para trazer para dentro
- do registro de consumo, dentro da apuração assistida. A calculadora tributária, ela já está também
- sendo desenhada, o motor de regras também,
- Dentro da aula de apuração assistida, a gente já comentou sobre isso, sobre como que de fato vai
- acontecer esses cálculos, como que vai acontecer o motor de regra e apuração assistida com imagens
- para vocês conseguirem ver como o físico já está trabalhando com essas 500 empresas. Se você ainda
- não viu essa aula,
- Após essa aula que concluída, você faça isso, porque vocês vão conseguir ver de forma prática
- como que a apuração assistida já está sendo desenhada. Porque a apuração assistida, ela está
- dentro do contexto da estrutura e o SplitPermit também. Então, é um ecossistema que vocês vão ver.
- As imagens da plataforma, como eu disse para vocês, já está também dentro da aula da apuração
- assistida, para que vocês consigam ver, mas eu também deixei no material, tá?
- Deixo uma recomendação de um artigo onde eu falo sobre apuração assistida na reforma, o que muda
- na prática, ou seja, muita gente tem dúvidas sobre a questão do preenchimento em 2026 e eu fiz esse
- artigo para conseguir auxiliar vocês como uma informação complementar ao curso. Então, um dos pilares
- desse novo sistema tributário é o conceito dessa apuração assistida. Então, veja a aula e o curso
- da apuração assistida e também leia na íntegra o artigo, porque eu tenho certeza que vai conseguir ajudar.
- Seis.